Hi, Alex LeBon here.
Привет, Алекс Лебон.
>> And I'm Greg Archer,
>> И я Грег Арчер,
I teach Entrepreneurship at the University of Southern California.
Я преподаю предпринимательство в Университете Южной Калифорнии.
>> So, what brings you to our virtual world today, Professor Archer?
>> Итак, что привело вас в наш виртуальный мир сегодня, профессор Арчер?
Well Alex, I'm excited about what you and Professor Navarro have been doing here.
Алекс, я взволнован тем, что вы с профессором Наварро делали здесь.
And I wanted to highlight some of the really important financial opportunities
И я хотел подчеркнуть некоторые из действительно важных финансовых возможностей
and pitfalls, that young business owners face.
и подводных камней, с которыми сталкиваются молодые владельцы бизнеса.
>> Isn't someone like me a bit too young to be starting a business?
>> Разве кто-то вроде меня не слишком молод, чтобы начать бизнес?
>> Not at all,
>> Не совсем, на
in fact most entrepreneurs started early, many of them in their teens.
самом деле большинство предпринимателей начали рано, многие из них в подростковом возрасте.
The problem is they often learn things,
Проблема в том, что они часто учатся вещам,
including personal finance in the school of hard knocks.
в том числе личным финансам в школе жестких стуков.
>> But isn't it better to just get my college degree,
>> Но не лучше ли просто получить диплом колледжа,
get a good job and let other people take the risks of running a business?
получить хорошую работу и позволить другим людям взять на себя риск ведения бизнеса?
>> Well maybe if you could in fact get that good job.
>> Ну, может быть, если бы вы могли на самом деле получить эту хорошую работу.
>> However a lot of the problem here, is that college grads are coming out of
>> Однако большая проблема здесь, заключается в том, что выпускники колледжа выходят из
school with a load of debt and few prospects.
школы с нагрузкой долга и мало перспектив.
In fact, some studies have suggested that about half of
На самом деле, некоторые исследования предполагают, что около половины
American college graduates are taking jobs that don't require a college education.
выпускников американских колледжей берут работу, которая не требует образования в колледже.
And the average wage for graduates isn't that far above minimum wage.
И средняя заработная плата для выпускников не намного выше минимальной заработной платы.
>> Okay, the idea of being an entrepreneur is sounding better and
>> Хорошо, идея быть предпринимателем звучит лучше и
better, so how about we get started.
лучше, так как насчет того, чтобы мы начали.
>> Well, I'm ready when you're students are.
>> Ну, я готов, когда вы студенты.
>> So off to part one, you can go as soon as you want.
>> Таким образом, чтобы часть первая, вы можете пойти, как только вы хотите.
[MUSIC]
[ МУЗЫКА]